Би олчихлоо! Би олчихлоо! Би олчихлоо!
Жижиг завь харагдлаа.
Зүүн урд талд завь байна.
- Зүүн урд талд завь байна! - Зүүн урд талд завь байна!
- Ахмад аа, зүүн урд... - Завь.
Би олчихлоо!
Би олчихлоо.
Хаана байна?
Энд байна, ахмад аа.
Өөрийн нүдээр харна чинээ санасангүй шүү.
СпонжБоб Киноны тасалбар байна!
Далайн гүнд хан боргоцойд хэн амьдардаг вэ?
Шингээгч, шар, сүвэрхэг тэр хэн бэ?
СпонжБоб СквэрПэнтс
Хэрэв чи далайн солиорол хүсэж байвал
Тавцан дээр унаад загас шиг тийчлээрэй
СпонжБоб СквэрПэнтс СпонжБоб СквэрПэнтс
СпонжБоб СквэрПэнтс
Далай минь. Туйлын нууцлаг, дэндүү үзэсгэлэнтэй. Бас...
...нойтон.
Бидний түүх Бикини Боттомын алдартай зоогийн газар болох...
Красти Краб-аас эхэлнэ. Тэнд...
- Хойшоо байцгаа. Ухраарай. - Хөөе, түр хүлээгээрэй.
- Юу болоод байна аа? - Тайвширцгааж үз, гуйж байна.
Тэнд нэг хэрэг мандчихаад байна.
Менежерийг иртэл дэлгэрэнгүй яримааргүй байна.
Хараач, тэр байна.
Юу болов, Крабс?
Зүгээр л бяслагтай Крабби Пэтти гэсэн энгийн захиалга байсан юм.
Гэтэл үйлчлүүлэгч хазтал,
бяслаг байдаггүй ээ!
Биеэ барь, Южин. Би орлоо.
Тайван бай, найз минь. Би энэ газрын менежер байна.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
- Би үнэхээр айж байна. - Нэр чинь хэн бэ?
- Фил. - Гэр бүлтэй юу, Фил?
За, Фил, ухаанаа алдаж болохгүй шүү. Гэр бүлийнхээ тухай яриач.
Эхнэр, хоёр сайхан хүүхэдтэй.
Амьдралын утга учир чинь тэр шүү дээ. Надад нэг тус болооч, Фил.
Юу вэ?
Бяслаг гэж хэл дээ.
Захиалга бэлэн.
Менежерийн төлөө гурван удаа урайлцгаая!
Хип! Хип!
Урай!
55###Гэри, би өнөөх зүүдээ дахиад зүүдэллээ.
Гэри, би нөгөө зүүдээ дахиад зүүдэллээ.
Өнөөдөр л тэр зүүд маань биелэх өдөр.
Уучлаарай, хуанли минь.
Өнөөдөр "Красти Краб 2"-ын нээлтийн баяр болно,
тэнд ноён Крабс шинэ менежерийг зарлана шүү дээ.
Хэн болох вэ, Гэри?
За байз, 374 удаа дараалан авсан
сарын шилдэг ажилтны шагналын хананаасаа асууя.
СпонжБоб СквэрПэнтс.
Би бэлэн. Тушаал ахина.
Цэвэрч байх нь менежер болохын үндэс.
СпонжБоб! Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Сквидвард, чамд хэлэх зүйл байна.
Юу ч байсан ажил дээр очтол хүлээж болохгүй байна уу?
- Ажил дээр шүршүүр байхгүй шүү дээ. - Тэгээд юу хүсээд байгаа юм?
Менежер болсны баярын үгэндээ чамд талархал илэрхийлнэ гэдгээ
л дуулгах гэсэн юм.
Гар одоо!
За за, баярын нээлт дээр уулзъя.
"Красти Краб 2"-ын шинэ менежер л ингэж дуугардаг юм даа.
Өөх, түр хүлээгээрэй.
- Баяр хүргэе, найз минь. - Өө, баярлалаа, Патрик.
Өнөө орой тушаал ахисныхаа дараа хоёулаа нил ягаан болтлоо наргина даа.
Нил ягаан болох ч гоё шүү!
Жинхэнэ бужигнаж байгаа газар руу явж байна даа.
- Чи арай нөгөө...? - Тийм ээ, яг мөн.
Гүүфи Гүүбэрийн зайрмагтай үдэшлэгийн завь!
Өө, би бол Гүүфи Гүүбэр, тийм ээ Чи ч бас Гүүфи Гүүбэр, тийм ээ
Бүгдээрээ л Гүүфи Гүүбэрүүд, тийм ээ Гүүфи, гүүфи, гүүбэр, гүүбэр, тийм ээ
Би ингээд явъя даа.
Би бэлэн байна. Тушаал дэвших. Би бэлэн байна. Тушаал дэвших.
Амжилт хүсье, СпонжБоб. Ёслол дээр намайг хараарай.
Чамд өгөх жижигхэн гэнэтийн бэлэг байна.
Би бол Гүүфи Гүүбэр, тийм ээ
Сайн уу, Бикини Боттом!
Перч Перкинс байна. Яг одоо шууд дамжуулж байгаа газар бол
Красти Краб ресторан юм.
Олон жилийн турш хамгийн амттай бөгөөд
арааны шүлс асгарам Крабби Паттиг авах ганц газар байлаа. Өнөөдрийг хүртэл шүү дээ.
Тийм ээ, үзэгчид ээ. Эзэн Ноён Крабс шинэ ресторан нээж байна,
тэр нь "Красти Краб 2" нэртэй аж.
Юуны өмнө танд баяр хүргее, Ноён Крабс.
Сайн уу. Би мөнгөнд дуртай.
Анхны рестораныхаа хажууханд хоёр дахь "Красти Краб"-ыг
барих санааг юунаас олж авсан бэ?
Мөнгө.
Хараал ид гэж!
Энэ шударга бус байна.
Крабс Перч Перкинст ярилцлага өгөөд байдаг,
гэтэл надад ганц ч үйлчлүүлэгч алга!
Дахиад битгий уурлаарай, Планктон, би дөнгөж сая шалаа угаасан шүү.
Өө, Карен компьютер эхнэр минь, хэрвээ би яаж ийгээд хулгайлж чадсан бол...
Крабсын амжилтын нууц болох
Крабби Паттины нууц жорыг.
Тэгвэл хүмүүс миний ресторанд идэхээр оочирлох байлаа.
Би ч зөндөө оролдсон доо, бурхан мэднэ.
Шүүгээн дэх бүх хорон төлөвлөгөөгөө туршаад дуусчихлаа...
...А-гаас Вай хүртэл. - А-гаас Вай гэж үү?
Тийм ээ, А-гаас Вай хүртэл. Цагаан толгой шүү дээ.
Тэгвэл Зэт яасан бэ?
- Зэт үү? - Зэт. Вай-гийн дараах үсэг.
Дабль-ю, Экс, Вай,
Зэт. "Зэт" төлөвлөгөө!
- Хэлснээр чинь энд байна. - Гайхалтай.
Энэ хорон байна.
Бүр чөтгөрийнх шиг.
Бөгөөд нимбэгний үнэртэй.
Энэ "Зэт" төлөвлөгөө лав бүтэхгүй байх аргагүй!
Ингээд өнөөдөртөө л баясаж ав даа, Ноён Крабс,
яагаад гэвэл маргааш гэхэд нууц жор минийх болно.
Тэгээд хүн болгон "Чам Бакет"-д хооллож,
би дэлхийг захирах болно!
Планктон мандтугай! Планктон мандту...
Би бэлэн байна. Тушаал дэвших. Би бэлэн байна. Тушаал дэвших.
Би ямар нэг юман дээр гишгэчих шиг боллоо.
Юман дээр биш, хүн дээр гишгэлээ, тэнэг минь!
Уучлаарай, Планктон.
Чи шинэ рестораны нээлтийн ёслол руу явж байна уу?
Үгүй, би нээлтийн ёслол руу явж байгаа юм биш!
Би дэлхийг захирах төлөвлөгөөгөө гаргаад завгүй байна!
За, тэгвэл амжилт хүсье дээ.
Би бэлэн байна. Тушаал дэвших. Би бэлэн байна. Тушаал дэвших.
Тэнэг амьтан.
Тавтай морил. Бүгдээрээ нээлтэнд тавтай морилно уу,
"Красти Краб 2"-ын нээлтийн ажиллагаанд тавтай морил.
- Үүнийг үзэх гэж 9 доллар төлсөн гэж үү? - Би 10-ыг төлсөн.
Ингээд тууз хайчлахаас өмнө,
шинэ менежерийнхээ нэрийг зарламаар байна.
Ура! Тийм ээ!
Одоо л нэг зөв юм ярьж байна! Тийм ээ!
Тийм ээ. За за, ямартай ч...
Манай шинэ менежер бол үнэнч, ажилсаг ажилтан байгаа.
Тийм ээ.
Энэ ажилд хамгийн тохирох хүн.
Түүний зөв.
Та нарын сайн мэдэх нэр бөгөөд "С" үсгээр эхэлдэг.
- Тэр чинь би байна. - Манай шинэ менежерийг хүлээн авна уу...
...Сквидвард Тентэклс.
Тийм ээ! Ура!
Өө, дараагийн удаа аз таарах байлгүй дээ, найз минь.
Тийм ээ! Одоо л боллоо!
Бикини Боттомын иргэд ээ, миний бие менежерийн хувиар...
СпонжБоб.
Түр хүлээгээрэй, үзэгчид ээ. Ноён Крабсаас маш чухал мэдээ ирлээ.
За, эхэл дээ, ноён К.
Би өөрийгөө юу болгоод байна гэнэ ээ?
Амьдралдаа үзсэн хамгийн ичмээр зүйл үү?
Намайг давтаж хэлээд байгаа болохоор бүр ч дордоод...
...таны хэлсэн бүхнийг микрофоноор уу?
Бурхан минь гэж, СпанчБоб, чи ажилд ороогүй шүү дээ.
- Юу? - Чи ажилд ороогүй ээ.
Гэхдээ... Гэхдээ яагаад?
СпанчБоб, чи мундаг тогооч л доо,
гэхдээ би энэ ажлыг Сквидвардад өгсөн. Учир нь менежер байх...
...гэдэг бол маш том хариуцлага юм шүү дээ.
Үнэнийг хэлэхэд, тэр чамаас хамаагүй...
...төлөвшсөн шүү дээ. - Би тэгээд...
...төлөвшөөгүй гэж үү?
Хүү минь, би чамд муу санасандаа хэлээгүй шүү,
гэхдээ чамайг ганцхан үгээр л хэлж болно,
тэр үг нь бол...
За байз, юу билээ...
- Мангар уу? - Үгүй ээ, байз, арай биш. Мангар биш.
- Алиалагч уу? - Арай ойртлоо, гэхдээ үгүй ээ.
- Усан тэнэг үү? - Эрэг нь суларсан.
Тэнэг толгой МакСпазатрон уу.
За, за, хангалттай.
Миний хэлэх гээд байгаа нь чи ердөө л хүүхэд шүү дээ.
Харин менежер болохын тулд эр хүн байх хэрэгтэй.
Тэгэхгүй бол "менежер" биш "хүүхэджер" гэж нэрлэх байсан юм.
Ойлгов уу-жер? Үгүй ээ, ойлгов уу?
Ойлгох шиг боллоо, ноён Крабс.
СпанчБоб?
Би бэлэн. Сэтгэл гутрал.
Хөөрхий хүүхэд.
СпанчБобт ура!
СпанчБобт алга ташицгаая!
Байна уу?
Бүгд хаашаа явчихав аа?
Би юунаас хоцорчихов оо?
Чи миний бөгсийг харсан уу?
Тэр орой...
Зэ төлөвлөгөөгөө хэрэгжүүлж эхлэх цаг боллоо.
Нептун хааны далай доорх шилтгээнээс эхэлнэ.
Өө, нээрээ тийм.
Хааны шүүх хуралдаан эхэллээ.
Хоригдлыг урагш нь авчир.
Тэгэхээр чи хааны титэмд хүрсэн гэм буруугаа хүлээсэн байх нь ээ.
- Тийм ээ, гэхдээ... - Гэхдээ юу гэж?
Гэхдээ энэ чинь миний ажил шүү дээ, Эрхэм дээдэс ээ. Би титэм өнгөлөгч нь.
Тийм бол чамайг цаазалж болохгүй нь ээ дээ.
- Гянданд хорин жил хорихоор боллоо. - Аав аа.
Чи явж болно оо.
Маш их баярлалаа, гүнж Минди.
Минди, чи яаж миний үгийг сөрж зүрхлэв.
Та яагаад ийм хатуу сэтгэлтэй байдаг юм бэ?
Би хаан хүн. Далайн хуулийг хэрэгжүүлэх нь миний үүрэг.
Аав аа, та хайр энэрлийг арай илүү үзүүлж болохгүй гэж үү,
ийм хатуу шийтгэл оноохын оронд.
Сайхан л сонсогдож байна.
Хиа, өрөөг чөлөөл.
Би охинтойгоо ганцаарчилж ярилцмаар байна.
Энэ юу вэ, Минди?
- Таны титэм үү? - Тэгээд энэ титэм ямар үүрэгтэй юм?
- Халзан хэсгийг чинь халхалдаг. - Халзан биш ээ, энэ чинь...
шингэрч байгаа юм.
Энэ титэм зөвхөн үс шингэрснийг нуухаас хамаагүй чухал зүйл.
Энэ титмийг зүүсэн хүн далайг захирах эрхтэй болдог юм шүү дээ.
Нэг л өдөр чи энэ титмийг зүүнэ.
Би тэгээд халзан болох юм уу?
Шингэрч байгаа!
Ямартай ч, чи үүнийг зүүх болоогүй...
...хатуу гараар захирч сурах хүртлээ.
Аав шигээ.
Аав аа, таны титэм чинь...
Юу вэ...?
Миний титэм!
Хэн нэгэн хааны титмийг хулгайлчихаж!
Би зохицуулъя. Би зохицуулъя.
Хөөе, нийт Гүүбэрүүд ээ, мэнд хүргэх цаг боллоо
...хайртай далайн самар Гүүфи Гүүбэртэйгээ!
Сайн уу, Гүүфи Гүүбэр!
Хөөе, Гүфи Гүүбэр найзууд аа. Дуулах цаг боллоо шүү.
Би бол Гүфи Гүүбэр, тийм ээ Чи бол Гүфи Гүүбэр, тийм ээ
Цөмөөрөө Гүфи Гүүбэрүүд, тийм ээ Гүфи, гүфи, гүүбэр, гүүбэр, тийм ээ
За, биеэ барь даа, хөгшин минь.
Тэгье, ерөөсөө бодохоо больчихъё.
Хөөе, нээрээ надад арай дээр санагдаад эхэллээ шүү.
Яагаад гуниглаад байснаа ч санахгүй байна.
Хөөе, энэ чинь Красти Краб 2-ын шинэ менежер байна шүү дээ.
Паах, дарамт нь аль хэдийн мэдрэгдээд эхэллээ шүү.
Үгүй ээ, Пэт, чи ойлгохгүй байна.
Би тушаал дэвшиж чадсангүй.
Юу? Яагаад?
Ноён Крабс намайг жаахан хүүхэд гэж бодоод байна.
- Юу? Солиотой юм. - Харин тийм ээ.
Чамайг хүүхэд гэх нь намайг хүүхэд гэж байгаагаас ялгаагүй биз дээ.
- Гүүбэр багц тань энд байна, эрхэм ээ. - Дагалдах тоглоом нь хаана байна?
Баярлалаа.
Би харилаа, Пэт. Баяр тэмдэглэхээ болилоо.
- Нээрээ юу? - Тийм ээ. Гүүбэрдэх сэтгэл алга.
За за, баяртай.
Энд таны Трипл Гүүбэрбэрри Санрайз байна, эрхэм ээ.
Трипл Гүүбэрбэрри Санрайз гэнэ ээ?
Нэгийг хүртчихвөл ч зүгээр юм уу даа.
Ингэж л ярих хэрэгтэй шүү дээ.
Хөөе, зөөгч өө, энд дахиад нэгийг!
Май, ингээд ав.
Ёоох, Пэт, яг сайхан таарлаа шүү.
- Би аль хэдийн дээрдчихлээ. - Харин тийм ээ.
Зөөгч өө, энд дахиад нэг тойрог аваарай!
Өө, зөөгч ах аа. Дахиад хоёрыг өгөөч.
Зөөгч өө.
Хөөе, зөөгч өө.
Зөөгч.
Зөөгч өө.
- Зөөгч өө! - Яагаад дандаа над дээр ийм солиотойнууд нь таарчихдаг байна аа?
За, нөхөд өө, энэ дууг хорвоогийн хамгийн сайн хоёр найздаа зориулъя.
Энэ дэлхийн хамгийн шилдэг:
Патрик болон энэ том самар залууд зориулъя.
Энэхүү жижигхэн дууг...
..."Зөөгч өө" гэдэг юм!
Хөөе. Хөөе, босоорой.
Хөөе, бос л доо найз минь. Би харимаар байна.
Босоорой, хөгшин минь.
Өө, толгой өвдөөд байх чинь.
Намайг сонс. Өглөөний 8 цаг болж байна.
Найзыгаа шалнаас хусаж аваад эндээс яв даа.
Миний найз уу?
Патрик. Хөөе, юу байна, найз минь?
Байз, та 8 цаг гэсэн үү?
Би ажилдаа хоцорлоо. Ноён Крабс одоо...
Ноён Крабс.
За, сайн анхаар, Сквидвард.
Шинэ менежерийн хувьд чи мөнгөтэй үйлчлүүлэгчдийг сайн ажиглаж байх хэрэгтэй шүү.
*Эвшээв*
Энэ юу вэ? Нептун хаан үдийн хоолоор Красти Краб руу чиглэн ирж байна.
Тэр их мөнгөтэй.
Тэргэндээ үлдээрэй, охин минь. Удахгүй ээ.
Аав аа, гуйя. Та арай хэтрүүлж байна.
Дуугүй бай, Минди. Би юу хийж байгаагаа мэдэж байна.
- Дагалдагч аа. - За, Эрхэм дээдэс ээ.
Энэ шонг нэн даруй цаазал.
Нэг Крабби Патти зуун нэгэн доллар гэж үү?
Бяслагтай нь шүү, ноён Сквидвард, бяслагтай нь.
Мэнд хүргэе, албат нар минь.
Южин Крабс гэгчийг хайж явна.
Тэр даруй миний өмнө гарч ир.
Би байна, Эрхэм дээдэс ээ. Та ямар нэг зүйл захиалах уу?
Үгүй ээ! Би чамайг илрүүлсэн шүү, Крабс!
Чи хааны титмийг хулгайлсан, чи үүнийг үгүйсгэж чадахгүй.
Учир нь чи хичнээн ухаалаг байсан ч...
хэргийн газарт хамгийн тодорхой нотлох баримтыг үлдээжээ.
"Титмийг чинь би хулгайлсан. Гарын үсэг: Южин Крабс."
Хааны титмийг надад нэн даруй тушаа.
Гэхдээ... Гэхдээ энэ солиотой юм. Би хийгээгүй.
Байна уу, Южин Крабс байна. Зурвасаа үлдээнэ үү.
Сайн байна уу, ноён Крабс. Би Нептуны титмийг танаас худалдаж авсан Клэй байна.
Тийм ээ, титмийг надад зарсанд дахин баярласнаа хэлэх гэсэн юм.
Нептуны титэм. Би түүнийг Шелл Ситигийн нэг залууд зарчихсан,
тиймээс титэм зарсанд дахин баярласнаа хэлэх гэсэн юм.
Нептуны титэм.
Тэр нь одоо Дун хотод байгаа. Баяртай.
Андуураад залгах шиг уур хүргэдэг юм байхгүй шүү, тийм ээ?
Миний титэм хориотой Дун хотод байна гэнэ үү?!
Зет төлөвлөгөө. Зет төлөвлөгөөндөө би үнэхээр хайртай.
Үнс болохдоо бэлд дээ, Крабс.
Байж байгаарай, Нептун. Гуйя, танаас гуйж байна.
Би хулгайч биш шүү. Хэнээс ч асуусан намайг батлаад өгнө.
За яах вэ, тэгвэл.
Энэ зальжин хавчийг загасны тэжээл болгохоос өмнө,
энд Южин Крабсын талаар хэлэх үгтэй хүн байна уу?
Ноён Крабсын талаар хэлэх үгтэй хүн энд байна!
СпонжБоб хүү минь, чи яг цагаа олж ирлээ.
- Өршөөгөөрэй, авхай. - Нептун хаанд хэлээд өгөөч,
миний тухай бүгдийг нь.
Би ноён Крабстай олон жил ажилласан бөгөөд
түүнийг үргэлж мундаг дарга гэж боддог байлаа.
Харж байна уу? Мундаг дарга гэж байна.
Гэтэл түүнийг ямар өөдгүй амьтан байсныг одоо л ухаарлаа!
Тэр менежерийн ажил уг нь минийх байх ёстой байсан юм!
Гэвч намайг хүүхэд гээд та тэр ажлыг өгөөгүй.
Уг нь би зуун хувь эр хүн шүү дээ!
Энэ эр хүн танд хэлэх хэдэн үг байна даа.
Ингээд л болоо. Одоо ойлгосон байх гэж найдаж байна.
Өөр хэлэх үгтэй хүн байна уу?
Байхгүй юу? За тэгвэл.
Өмд минь шатаж байна!
Дотуур өмд минь шатаж байна!
Би өөрөө шатаж байна шүү дээ!
Аа, тийм ээ.
Одоо, Южин Крабс, чи...
Байж байгаарай.
Миний төлөө ингэж байгаад чинь баярлалаа л даа,
гэхдээ менежер болохын тулд ноён Крабсыг алах хэрэггүй шүү дээ.
Дуугүй бай, тэнэг минь! Крабс миний титмийг хулгайлчихсан, одоо тэр нь Дун хотод байгаа.
- Тийм учраас тэр үхэх ёстой. - Титмийн төлөө хүн алах нь
арай л хатуудсан хэрэг биш үү?
Чи ойлгохгүй байна. Миний титэм бол хаан хүний сүр хүчний бэлгэдэл.
Бас хоёулаа л мэдэж байхад...
...миний үс бага зэрэг шингэрчихээд байгаа юм.
Аа, Эзэн хаан минь, тийм ч анзаарагдахааргүй... Халзан. Халзан байна.
- Халзан! Халзан! - Халзан! Халзан!
Нүд минь!
За за, ойлголоо.
Нептун хаантан минь?
Би титмийг тань олоод ирвэл ноён Крабсын амийг өршөөх үү?
Чи, Дун хот руу явна гэнэ үү?
Дун хот руу явсан хэн ч буцаж ирээгүй юм шүү.
Өөрийгөө чадна гэж бодоо юу? Чи чинь зүгээр л хүүхэд шүү дээ.
Гэхдээ би хүүхэд биш ээ. Би чадна.
Явж үз, би хавч шарах ажилтай байна.
Үгүй ээ! Би таныг зөвшөөрөхгүй.
За тэгвэл...
Та хоёрыг хоёуланг чинь шарахаас.
Аав аа, болиоч дээ.
Хүн цаазлахгүйгээр нэг өдрийг ч өнгөрөөж чадахгүй нь үү?
Минди. Чамайг тэргэндээ байж бай гэсэн биз дээ.
Таны хайр энэрэл хааччихсан юм бэ?
Энэ жижигхэн амьтныг хараач.
Тэр титмийг тань олж, даргаа аврахын тулд амиараа дэнчин тавихад бэлэн байна.
- Гэхдээ охин минь, би... - Гуйя, аав аа?
Ядаж оролдоод үзэг л дээ. Танд алдах юм юу байгаа юм?
Танд тулгарсан тэр нэгэн асуудлыг чинь сануулах уу?
- Халзан! Халзан! Халзан! - Халзан!
- Халзан! Халзан! - Нүд минь!
За за.
За яах вэ, Минди.
Би түүнд боломж олгоё.
Гэхдээ чиний тэр бяцхан баатар чинь буцаж ирэхгүй бол,
би энэ хавчийг ханаар нэг наах болно шүү.
Харин чиний хувьд яг арван хоногийн дотор титмийг минь авчраарай.
- Тэр есөн хоногт чадна. - Найм.
- Долоо. - Зургаа.
- Патрик! - Патрик!
Тэгвэл зургаан хоног боллоо шүү.
- Тав. - Патрик, дуугүй бай.
Тэр болтол хавч яг зогсож байгаа газартаа хөлдүү хэвээрээ байх болно.
Үгүй ээ, байж байгаарай. Танаас гуйя.
Хэн сэрүүцүүлэгч асаачихав аа? Ноён Крабс!
Өө үгүй ээ, энэ үнэхээр аймшигтай юм.
Цалингийн чекийг минь одоо хэн зурах вэ?
Минди, явъя.
Сонсоцгоо, Шелл Сити орох зам үнэхээр аюултай шүү.
Хаа сайгүй луйварчид, алуурчид, мангасууд дүүрэн байдаг.
Бүр дор нь гэвэл, тэнд нэг аварга Циклоп байдаг юм.
Тэр хотын захыг манаж, гэмгүй далайн амьтдаар хооллодог.
Түүнд л баригдаж болохгүй шүү. Баригдвал...
үүр рүүгээ аваачиж, чи дахиж хэзээ ч эргэж ирэхгүй.
Тэр үнэхээр хөөрхөн юм аа, СпанчБоб.
Май, үүнийг ав даа.
Дотор нь юу байгаа юм бэ?
Энэ бол салхины шидэт уут.
- Би ааваасаа хулгайлсан юм. - Чи ч халуухан юмаа.
Титмийг олоод салхины уутыг нээгээрэй.
Тэгвэл гэр рүүгээ шууд хийсээд харьчихна.
- Минди! - Очлоо!
- Амжилт хүсье, СпанчБоб. - Байз, чи миний нэрийг яаж мэдсэн юм бэ?
Би хэзээ нэгэн цагт далайн хатан хаан болно шүү дээ.
Тийм болохоор далайн бүх амьтдын нэрийг мэддэг юм.
Миний нэр хэн бэ?
Амархан шүү дээ. Чи бол Патрик Стар.
- Минди! - Би явахгүй бол болохгүй нь. Танд итгэж байгаа шүү, залуус аа!
Баярлалаа, Минди.
Санаа зоволтгүй ээ, ноён Крабс. Патрик, Сквидвард бид гурав...
Би өнжлөө.
- Патрик бид хоёр... - Сайн уу.
...тэр титмийг чинь буцааж авчраад, таныг Нептун хааны хилэнгээс аварна.
Санаа зовох зүйл огт байхгүй ээ. Таны амь нас бидний гарт байгаа.
За Патрик, титмийг авахаар явцгаая.
- Нүдээ хужирла даа, Патрик. - Энэ юу юм бэ?
Пэтти тэрэг.
Ноён Крабс үүнийг сурталчилгаанд л ашигладаг юм.
Зарим нэг боломжуудыг нь чамд харуулъя.
Гүнжидийн үртэй бүрхүүл, гангаар бэхэлсэн өргөст хэмх,
шарсан арьсан доторлогоо. Харин капот доор нь...
шарсан төмсний тос шүүгчтэй түлшний шахуургатай хөдөлгүүр бий.
- Хөөх. - Тийм ээ, хөөх шүү.
Хөөе, чамайг жолооны үнэмлэхгүй гэж бодсон юм сан.
Сэндвич барихад жолооны үнэмлэх хэрэггүй ээ.
- Шелл Сити, бид ирж байна даа! - Шелл Сити, бид ирж байна даа!
Динг-а-линг.
Сайн уу, хуучин анд минь. Бүү хөдөл.
Нэг нууц жор аваад явъя даа.
Хэрэггүй, хэрэггүй, өөрөө зүдрээд яах вэ. Би өөрөө авчихъя.
Уг нь ч энд тухламаар л байна, гэхдээ Крабби Пэттигээ хийх хэрэгтэй...
...Чам Бакетдаа очиж хийхээс.
Зэ төлөвлөгөө минь, би чамд хайртай.
Өө, би Гүүфи Гүүбэр, тийм ээ Чи ч бас Гүүфи Гүүбэр, тийм ээ
Бид бүгд Гүүфи Гүүбэр, тийм ээ Гүүфи, гүүфи, гүүбэр, гүүбэр, тийм ээ
Дүүргээд өгөөрэй.
Юу авцгаах вэ, залуус аа? Гич үү, кэчүүп үү?
Тэд биднийг шоолоод байна уу?
Үгүй дээ Патрик, тэд зүгээр л бидний хажууд инээлдэж байна.
Та хоёр тэнэг жаал хаашаа зүглэж яваа юм бэ дээ?
- Жаалууд гэнэ ээ? - Патрик, байж бай.
Дуулгахад, бид хүүхэд биш, жинхэнэ эрчүүд шүү.
Мөн Шелл Сити рүү Нептун хааны титмийг авахаар явж байна.
- Шелл Сити юү? - Шелл Сити юү?
Тэнд чинь нөгөө цуут алуурчин Циклоп байдаг газар биш билүү?
Яг тийм.
Ллойд, хүндэтгэл үзүүлээд малгайгаа ав.
Үхэгсдийн дурсгалыг хүндэтгэе!
Та хоёр шиг тэнэгүүд мужийн хил даваад арван секунд ч тэсэхгүй дээ.
Аан тийм үү? Харж л байя.
Машинаасаа бууцгаа, залуус аа.
Хэдэн секунд болов?
Арван хоёр.
- Яав, харсан уу! - Яав, харсан уу!
Би үүнийг л хэлээд байгаа байхгүй юу. Тийм ээ!
Одоо хэн нь жаал байна даа?
Тэд ч өнгөрлөө дөө.
Перч Перкинс шуурхай мэдээ хүргэж байна.
Планктон Чам Бакетдаа Крабби Пэтти зарж байна!
Энэ яаж боломжтой вэ? Одоо хамтдаа олж мэдэцгээе.
Нааш ирцгээ, залуус аа. Бүгдэд нь хүрэлцээтэй шүү!
Уучлаарай, Планктон. Бикини Боттомын мэдээний Перч Перкинс байна.
- Түр ярилцах уу? - Чиний төлөө юу ч байсан яах вэ, Перч.
Бүх Бикини Боттомынхон таныг Крабби Пэттигийн жорыг яаж олж авсныг мэдэхийг хүсэж байна.
За байз Перч, миний хайрт найз Южин Крабсыг...
...Нептун хаанд хөлдөөгдөхөөс өмнө...
Уучлаарай.
Тэр надад нууц хүслээ итгэж хэлсэн юм.
"Миний эзгүйд Чам Бакетдаа Крабби Паттигаа зараарай" гэж тэр хэлсэн.
"Тэр галыг бүү унтраагаарай даа."
Дашрамд хэлэхэд, яг одоо худалдаж авбал Чам Бакетийн хувин-дуулга үнэгүй дагалдана!
Худалдан авалт бүрд шүү. Май, Перч ээ.
- Баярлалаа. - Бүх хүнд хувин-дуулга тараая!
Миний дуулга!
Карен, хонгор минь, би ингэж хөөрч баяссанаа...
чиний надтай гэрлэхийг зөвшөөрсөн тэр өдрөөс хойш санадаггүй ээ.
Би хэзээ ч зөвшөөрөөгүй.
Бузар төлөвлөгөө Зэт маань яг таг хэрэгжиж байна.
Одоо намайг юу ч зогсоож чадахгүй.
СпанчБоб болон түүний ягаан найзаас өөр юу ч биш дээ.
Тэднийг титмийн араас явж байгааг мэдрэгч маань зааж байна.
Тэднийг буцаад ирвэл, Нептун хурууны хээ олж магадгүй шүү.
Өчүүхэн жижиг хурууны хээ.
Тэгээд бүдүүн богинохон, өчүүхэн жижиг.
Бузар төлөвлөгөө Зэт тэднээс хол түрүүлчихсэн шүү дээ, хонгор минь.
Би тэр хоёрыг замхруулах хүнийг хэдийн хөлсөлчихсөн.
Тэр бол догшин, хүйтэн цуст махчин.
Гүнжидийн үр.
Хөөе, ах хүү.
Наад малгай чинь арван галлоных уу?
- За, явлаа шүү. - Тийм ээ, тийм.
- Замдаа оръё. - Зүгээр л урагшил.
Тийм ээ.
Тэр титмийг авна даа.
Тэгэлгүй яах вэ.
- За тэгье. - Тэгье.
Тийм ээ. Ялалт.
- Хүрч байна уу? - Одоо бараг дөхөж байгаа байх аа.
Патрик, хар даа. Бид үнэхээр сайн явж байна!
Шелл Сити хүртэл ердөө тавхан хоногийн зам үлдлээ.
Машинаар шүү дээ.
Машин маань байсан ч болоосой.
СпанчБоб, хар даа!
Бидний машин!
- Түлхүүр нь. - Хаана байгаа юм бол оо?
Тэнд байна, Патрик оо. Түлхүүр нь!
Одоо яаж авах уу?
Би мэдлээ. Ороод шууд асуучихъя.
Юугаа хараад байгаа юм?
- Патрик, энэ үнэхээр бүтэхгүй санаа байна. - Уучлаарай.
За байз. Би дотогш орж анхаарлыг нь сарниулъя, чи түлхүүрийг аваарай.
Байз, би анхаарлыг нь сарниулмаар байна.
За яах вэ. Хэн нь сарниулах нь тийм ч чухал биш байх.
Намайг буцаад алхахыг харж байгаа биз...?
Бүгдээрээ нааш нь анхаарлаа хандуулаач?
Би бие засах хэрэгтэй байна.
Тэнд байдаг юм байна.
Новш гэж, энэ контакт линз үү. Өө, энд байна. Очиж угаахаас.
Патрик. Чи үүнийг анхаарал сарниулах гэх үү?
Яах вэ дээ, бие засмаар байсан юм чинь.
Гараа дэмий л бохирдуулж орхилоо.
Патрик, хар даа.
- Ура! - Ура!
- Хөөстэй үдэшлэг! - Хөөстэй үдэшлэг!
Хөөе!
Энэ хөөсийг хэн үлээсэн бэ?
Дүрмийг бүгд мэдэж байгаа биз дээ!
Хөөс үлээсэн нялхсыг ухаан алдтал нь зодно шүү,
энэ уушийн газрын чадал тэнхээтэй эр бүр гар бие оролцоно.
Тийм ээ! Тэгээд хэн үлээсэн бэ?
Тэгэхээр хэн ч мэдэхгүй байх нь ээ.
- Магадгүй тэр... - Дуугүй бай!
Энд байгаа хэн нэгэн жинхэнэ эр хүн биш байна.
Чи! Бид нялхсын ангууч хийж байна.
Тэднийг яаж илрүүлэхээ мэдэхгүй гэж битгий бодоорой.
Одоо бүгд жагсаарой.
ДиЖэй, шалгалтаа эхэлье.
Ямар ч нялх хүүхэд үүнийг дагаж дуулахгүй тэвчиж чадахгүй.
СпанчБоб, энэ чинь Гүүфи Гүүбэрийн сүлд дуу байна шүү дээ.
Мэдэж байна аа.
Өө, би бол Гүүфи Гүүбэр, тийм ээ
Чи ч бас Гүүфи Гүүбэр, тийм ээ
Бид цөмөөрөө Гүүфи Гүүбэр, тийм ээ, Гүүфи, гүүфи, гүүбэр, гүүбэр, тийм ээ
- Чи байжээ! Чи бол нялх амьтан байна! - Үгүй ээ, үгүй! Би зүгээр л ханиасан юм, андгайлъя.
ДиЖэй! Дууг нь чангалаарай!
Дагаж дуулж болохгүй шүү, Патрик.
Хичээж л байна.
Их л хичээж байх шив дээ.
Би бол Гүүфи Гүүбэр, тийм ээ
Чи бол Гүүфи Гүүбэр, тийм ээ
Бид бүгд Гүүфи Гүүбэр, тийм ээ
Гүүфи, гүүфи, гүүбэр, гүүбэр, тийм ээ
За, за, за.
Та нарын аль нялх амьтан нь бэ?
- Энэ л байна. - Энэ л байна.
- Энэ хийсэн. - Энэ хийсэн.
Би тэнд ерөөсөө хооллож ч үзээгүй...
Гүүфи, гүүфи, гүүбэр, гүүбэр, тийм ээ
За, хоёр нялх амьтан гараад ирлээ дээ.
Арай л баригдчихсангүй шүү.
Надад юу байгааг таа даа.
Түлхүүр!
СпонжБоб энд байхгүй байгаадаа өөрөө баясаж чадахгүй байгаа нь харамсалтай юм даа.
Өглөөний мэнд.
Зарим хүмүүс ч малгайны тал дээр мэдрэмжгүй юм аа.
Нялх хүүхдүүд хүртэл үү?
Уучлаарай, бүсгүй минь,
гэхдээ хүмүүс тэр аймшигтай малгайг хаанаас аваад байгаа юм бэ?
Хэн хэлэв ээ?
Энд, доор байна.
Нөгөө, Чам Бакет-аас авсан юм.
Планктон Краби Патти болгонд үнэгүй өгч байна лээ.
Чам Бакет уу? Үнэгүй юу? Краби Патти юу?
Планктон уу? Өгч байна гэж үү? Хамт уу?
Тэгэхээр чи记录 Краби Патти зараад байгаа байх нь ээ, Планктон?
Яг тийм, Скуидвард.
Худалдан авалт болгонд хувин малгай үнэгүй дагалдана.
Нэгийг авах уу?
Үгүй. Чи энэ бөглүү хотынхныг хуурч дөнгөсөн байж болох ч,
намайг лав хуурч чадахгүй шүү.
Би олон нийтийн радио сонсдог юм шүү.
- Тэр чинь юу гэсэн үг юм? - Чи ноён Крабсыг хэрэгт хийсэн гэсэн үг.
Нептун хаанаар түүнийг хөлдөөлгөхийн тулд чи титмийг хулгайлсан,
тэгээд эцэст нь тэр мухар богино савраараа Краби Паттины жорыг авах гэж.
Энэ бүхний ард эхнээсээ л чи байсан байна.
Гэвч чи ганц л ноцтой алдаа гаргачихлаа.
Чи миний цалингаар оролдсон шүү.
Би чамайг энэ нутгийн хамгийн дээд эрх мэдэлтэнд очиж матана даа,
Нептун хаанд!
Үүнийг харъя л даа, ам султай байцаагч минь.
Малгайн тархи удирдах төхөөрөмжийг идэвхжүүлж байна.
Юу?
Планктон мандтугай.
- Энд юу болоод байна аа? - Планктон мандтугай.
Түүнийг барь, боолууд аа!
Планктон мандтугай.
Би эндээс явах минь!
Одоо намайг хэн зогсоож чадах вэ?
Хэн бэ?
- Алив, Патрик, дахиад ганцхан удаа. - За тэгье.
Бид нялх амьтдын ангуунд гарсан. Тэднийг яаж илрүүлэхээ мэдэхгүй гэж битгий санаарай.
„Илрүүлнэ“ гэнэ шүү.
Ямар зэвүүн амьтан бэ.
Зам нэлээн бартаатай болж байна шүү.
СпонжБоб, ингэхэд,
энэ бүхнээс авах сургамж гэж байна даа.
Тэр нь юу юм бэ, Патрик?
Бөмбөлөг үлээдэг хос нялх амьтад энд байх ёсгүй юм,
жинхэнэ эрчүүдийн газар.
Тийм шүү. Байз.
Тэр бөмбөлгийг бид үлээсэн шүү дээ.
Тэгэхээр чинь бид өөрсдөө тэр бөмбөлөг үлээдэг хос нялх амьтад болж таарах нь уу?
Хүүе, хараач, үнэгүй зайрмаг!
Яасан гоё юм бэ!
Сайн байна уу?
Байзнаарай.
СпонжБоб!
За?
Надад шоколадтайг!
Мэдлээ. Хоёрыг өгөөрэй.
Тэгэлгүй яахав.
Хүүе, хүүхдүүд минь, сайхан идээрэй.
Уг нь бид эрчүүд л дээ, хатагтай, гэхдээ баярлалаа.
За, Патрик, алив...
Одоо гар тавьж болно. Тавь гэж байна шүү, гуйя.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Чи ямар гээчийн эмгэн бэ?
Зайрмагаа авсан уу?
Хаазаа гишгэ, Патрик!
Хөөе!
Чи мэдэхгүй байж магадгүй л дээ, ковбой,
гэхдээ манай энд бөмбөлөг үлээх хатуу дүрэмтэй.
Бөмбөлөг үлээсэн нялхас бүрийг ухаангүй болтол нь...
эрүүл чийрэг...
- Бааранд уу... - Баар...
Алив, жоохончууд аа, зайрмаг идэцгээ.
Ноён Сахалтыг илж болно шүү.
Үсрээрэй, Патрик!
За, дахиад л машинаа алдчихлаа.
Машин ч яах вэ, зам хаана байна?
Зам. Зам. Зам.
Зам. За... Уучлаарай.
Зам тэнд байна.
Энэний цаад талд...
...гүн, харанхуй...
...аюултай...
- Осолтой. ...осолтой...
Мангасуудаар дүүрэн.
Тийм ээ, мангасуудаар дүүрэн...
...хавцал.
Хөөе, СпонжБоб, хар даа!
Доошоо буух зам энд байна.
Зүгээр ингээд зогсоод байвал титмийг авч чадахгүй шүү дээ.
Шелл Сити рүү урагшаа!
Хөөе, хар даа, дуугарч байна шүү дээ.
СпонжБоб?
- Хөөе, чи хаачих гэж байгаа юм? - Би гэр рүүгээ явлаа, Патрик.
Гэхдээ ноён Крабс яах болж байна?
Бид хоёр яах юм?
Тэр хавцалд бид хэзээ ч амьд гарахгүй!
Чи өөрөө л энэ бол эрчүүдийн газар гэсэн биз дээ.
Үнэнтэй нүүр тулцгаая, Пат. Бид чинь ердөө л...
...хүүхдүүд. - Бид хүүхэд биш!
Нүдээ нээ, Патрик!
Бид бөмбөлөг үлээж, зайрмаг иддэг.
Бүжиглэдэг самрыг хүртэл шүтдэг шүү дээ, бурхан минь!
Бид энд байх ёсгүй!
Бид түүнийг шүтдэггүй шүү.
Чи Гүүфи Гүүбэрийн самрын баярын дотоожоо...
...гурван жил тасралтгүй өмсөж байгаа биз дээ.
Үүнийг тэгээд юу гэх юм?
Шүтлэг үү?
Чиний зөв өө, СпонжБоб. Бид үнэхээр хүүхэд юм байна.
Өмдөө тат, Патрик.
- Гэр лүүгээ харилаа. - Гэвч та нар харьж болохгүй.
Минди!
Минди?
- Хэр ихийг сонссон бэ? - Хангалттай сонссоон.
- Миний дотоожийг харчихсан уу? - Үгүй ээ, Патрик.
Харахыг хүсээ юу?
Сонс доо, залуусаа, та нар хүүхэд байж болох ч,
гэхдээ тэр титмийг авчирч чадах ганц хүмүүс нь та хоёр л үлдлээ.
Цорын ганц үлдсэн гэж юу гэсэн үг вэ?
Бикини Боттомоос явснаас чинь хойш байдал улам дордсон.
Эсвэл Планктополис гэх үү дээ.
Планктон мандтугай.
Амарч болохгүй!
Миний алдрыг мөнхлөх хөшөө өөрөө босчихгүй шүү дээ.
Хурдан хөдлөөч!
Бурхан минь! Патрик, хар даа!
Планктон бидний таньдаг бүх хүнийг боол болгочихож.
Сквидвард.
Сэнди.
Хатагтай Пафф.
Гэриг хүртэл.
Планктон.
Аав чинь ямар нэг юм хийж чадахгүй юм уу?
Аав халзан толгойдоо л анхаараад юу ч хийж чадахгүй байна.
Шадар туслах аа, хурдлаарай.
Тэгэхээр, та хоёр бууж өгч болохгүй нь.
Бикини Боттомын хувь заяа та хоёрын гарт байна.
- Гэхдээ... Гэхдээ бид чинь зүгээр л... - Хөөе. Хүүхэд байх нь огт хамаагүй.
Тэгээд ч хүүхэд байхын юу нь тийм буруу гэж? Хүүхдүүд чинь мундаг шүү дээ!
Энийг хийхэд заавал эр хүн байх албагүй шүү дээ.
Зүгээр л өөртөө итгэх хэрэгтэй дээ.
Зүгээр л итгэх хэрэгтэй!
- Итгэж байна. - Ингэж л байхгүй юу.
Миний бодлоор...
...миний таньдаг бүх хүн өнгөрчихсөн байх!
Алив ээ, залуус аа.
Залуус аа.
Залуус аа?
Яана даа.
Бод, Минди, бод.
Тийм дээ, чиний зөв бололтой.
Жаахан хүүхдүүд ийм аяллыг яагаад ч давж чадахгүй.
Тийм болохоор л та хоёрыг эр хүн болгохоос өөр аргагүй бололтой.
Тэгж чадах юм уу? Яаж?
Лусын дагины шидээрээ л.
Сонсов уу, Патрик?
Тэр лусын дагины шидээрээ бид хоёрыг эр хүн болгох нь!
Ураа!
Бид эр хүн болох нь! Бид эр хүн болох нь! Бид эр хүн болох нь!
За, одоо эхэлцгээе.
Нүдээ аниарай.
- Эр хүн болчихов уу? - Арай л болоогүй байна.
Гурван удаа эргээрэй.
Болж байх шиг байна шүү.
Сайн байна. Нүдээ аниастой чигээр нь байлгаарай.
Лусын дагины шид,
болон ганц сүүлний минь сэлүүр,
би та хоёрыг эр хүн болохыг тушааж байна!
Нүдээ нээгээрэй.
Юу ч мэдрэгдэхгүй л байна... Хөөх, бурхан минь, Патрик, чи сахалтай болчихож!
Чи ч гэсэн!
За, эр хүн болсон юм чинь одоо Шелл Сити хүрч чадна биз дээ?
- Залуус аа. - За?
Эр хүн болсон юм чинь одоо Шелл Сити хүрч чадах уу гэж асууж байна?
Тэгэлгүй яахав!
- Эр хүн юунаас айх юм? - Юу гэж дээ!
Яагаад гэвэл үү?
Учир нь бид ялагдашгүй!
- Тийм ээ! - Тийм!
Би тийм юм хэлээгүй шүү.
Тийм ээ! Тийм!
Тийм ээ.
- Патрик? - За, найзаа?
Бид яагаад шатаар явахын оронд ирмэгээр нь үсэрчихэв ээ?
Яагаад гэ...
За байз...
- Патрик. - Бид үхчихсэн үү?
Үгүй ээ. Хаанаас даа, найз минь.
Бид энэ ангалын ёроолд эсэн мэнд байна шүү дээ.
Сахал маань үйлчилчихлээ!
Энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэж байна уу?
Бид ялагдашгүй!
Эр хүн болсон одоо бид юуг ч хийж чадна
Эр хүн болсон одоо бид ялагдашгүй
Эр хүн болсон одоо Шелл Сити рүү явна
Титмийг авч, хотыг болон Ноён Крабсыг аварна
Эр хүн болсон одоо бид
Нүүрэндээ сахалтай болсон
Би дотуур хувцсаа сольдог болсон
Эр хүн болсон одоо бид эр хүний төрхтэй
Хүч чадал ч бий, аврахад бэлэн чанга эрчүүд
Жаахан хүүхэд байхад ямар ч боломж байгаагүй
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Гэхдээ лусын дагина юу хийснийг хар даа
Алив, Патрик аа.
Тийм ээ.
Алив, СпонжБоб оо.
Ураа!
Эр хүн болсон тул одоо тэднийг оролдож болохгүй
Эр хүн болсон болохоор тэд бидний найз болсон
Эр хүн болсон болохоор жаргалтай төгсгөл ирнэ
Шалгалтаа давж, титмийн төлөөх аяллаа дуусгана
Шалгалтаа давж
Аяллаа дуусгана
Шалгалтаа тэд давж, титмийн төлөөх аянаа дуусгана
"Шелл Сити яг урд харагдаж байна."
Бид чадчихлаа, Пат!
Бүгдийг нь даваад гарчихлаа шүү дээ!
Тэр муухай, заваан мангасуудыг хүртэл шүү.
Та нарыг хэлээгүй шүү.
Та нар харин ч янзын амьтад шүү!
За Патрик, дахиад нэг бадаг дуулахад л оччихно доо.
- Бид эр хүн болсон болохоор... - Эцэст нь нэг юм.
Та хоёр яг миний гарт орлоо доо.
Танд туслах зүйл байна уу, эрхэм ээ?
Намайг Деннис гэдэг.
Та хоёрыг устгахаар намайг хөлсөлсөн юм.
Биднийг устгана гэнэ ээ?
Сонс доо, дүү хүү,
өнөөдөр найз бид хоёрын сэтгэл санаа их сайхан байна,
тийм болохоор энэ удаа зүгээр сануулаад өнгөрөөе даа.
Замаас холд, тэгвэл чи мэдрэх хэрэггүй болно...
бидний сүрлэг сахалны аймшигт хилэнг.
Эд нарыг уу?
Өдрийн хоолноос чинь үлдсэн салат уруулан дээр чинь наалдчихаж гэж бодлоо шүү дээ.
Хуурамч байсан юм уу?
Мэдээж хуурамч байсан шүү дээ!
Жинхэнэ сахал гэж ийм байдаг юм даа.
- Лусын эр үү? - За, дэмий яриа хангалттай.
Чи биднийг яах гээд байгаа юм бэ?
Планктон надад тун тодорхой үүрэг өгсөн л дөө.
Планктон гэнэ ээ?
Яагаад ч юм бэ, тэр намайг та хоёрыг гишгэчих гэсэн.
Биднийг гишгэх ээ?
Тийм! Тэгж байж л түүнийг титэм хулгайлсныг та хоёр хэзээ ч мэдэхгүй шүү дээ!
Би арай хэтэрхий ихийг чалччих шиг боллоо.
Нээрээ л том гутал байна шүү.
Санаа зоволтгүй дээ.
Энэ зүгээр л асар их өвдөх болно доо.
Ажилдаа ч үнэхээр хайртай шүү!
- Илүү том гутал! - Байз, Пат.
Энэ илүү том гутал бидний амийг аварчихлаа шүү дээ.
Баярлалаа, танихгүй хүн ээ.
Танихгүй хүн ээ?
Энэ чинь Циклоп байна шүү дээ!
Туслаарай! Туслаарай!
Хэн нэгэн биднийг авраач!
Бид үхчихсэн үү?
Үгүй байх аа.
Хиймэл өнгөтэй чулуунууд уу?
Бид хаана байгааг бүү мэд.
Энэ юу вэ?
Энэ ямар нэгэн далд хүчний хана байх.
Үгүй ээ, Пат, энэ чинь аварга том шилэн аяга байна.
Хөөе, тэнд хэдэн загас байна.
- Хөөе, наашаа хараач! - Хөөе! Хөөе! Хөөе, хүмүүс ээ!
- Хүмүүс ээ, хөөе! Туслаарай! - Хөөе! Туслаарай!
- Наашаа туслаарай! Бид энд... - Савнаас гарахад туслаач!
Байзаарай.
Тэр загаснууд чинь үхчихсэн байна шүү дээ.
Тэр биднийг яах гэж байгаа юм бол?
Өө үгүй ээ, тэр тамлалын аймшигт багажуудаа авах гэж байна.
Цавуу юу? Наадаг нүд үү?
Тэр нэг хөгжилтэй үзүүлэн хийж байна...
...Александр Клэм Белл үү?
Патрик, тэр далайн амьтдыг хөнөөгөөд өмхий чимэглэл хийж байна шүү дээ.
Дараагийнх нь бид хоёр бололтой.
- Тэгж бодож байна уу? - Патрик, үгүй ээ!
Энэ лампны халуун нь дэндүү их болохоор хөдөлж ч чадахгүй нь.
Хэлээд юу гэх вэ.
Байдал бишдлээ шүү, Патрик.
Тэгэхээр бид хоёр...
Титмийг авч, хотоо аварч, Ноён Крабсыг ч...
Бид өөрсдийгөө ч аварч чадахгүй бололтой, найз минь.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
За Патрик, хүмүүсийн бидний тухай хэлдэг байсан нь үнэн байж дээ.
Биднийг сэтгэл татам гэж үү?
Үгүй ээ, биднийг ердөө л хүүхдүүд гэснийг.
Хэрээ мэдэхгүй зүйл рүү зүтгэсэн хэдэн жаалууд.
Бид анхнаасаа л бүтэхгүй байсан юм.
Өөрсдийгөө хараач дээ.
Титэмд ойртож ч чадсангүй шүү дээ.
Бид бүгдийн итгэлийг алдчихлаа.
Бид бүтэлгүйтчихлээ.
Шелл Сити.
Харин тийм ээ, бид Шелл Ситид хүрч чадаагүй шүү дээ.
Яг үнэн, найз минь.
Тийм ээ, бидний хэзээ ч хүрч чадаагүй тэр газар.
Шелл Сити.
За, чи одоо сэтгэлээр унагааж эхэллээ шүү, Патрик.
Үгүй ээ, тэр хаягийг хараач.
"Шелл Сити. Далайн бэлэг дурсгал, элдэв зүйлс."
Шелл Сити чинь бэлэг дурсгалын дэлгүүр байсан юм уу?
Гэхдээ энэ Шелл Сити юм бол, нөгөөх нь хаана байна?
- Титэм. - Титэм.
Нептуны титэм.
Энэ чинь Шелл Сити байна шүү дээ.
Пат, бид хүрчихсэн байна!
Харин тийм ээ, хүрчихэж дээ.
Хоёр мангар гэхэд овоо байлаа шүү.
Би бол Гүүфи Гүүбэр, тийм ээ
Чи ч бас Гүүфи Гүүбэр, тийм ээ
Бид бүгдээрээ Гүүфи Гүүбэр, тийм ээ
Гүүфи, гүүфи, гүүбэр, гүүбэр, тийм ээ
Ингээд л СпонжБоб дууслаа даа.
Нааш ир дээ, чи.
Дуугүй байгаад дэлгэц рүүгээ хар.
Шувууны зөв байна. Хар даа.
Энэ чинь Гүүфи Гүүбэрүүдийн нулимс байна!
Хүүе, бид амьд байна шүү дээ!
- Титмийг авцгаая. - Тэгье.
Гурвын тоонд шүү, Патрик. Бэлэн үү? Нэг, хоёр, гурав.
Хүүе, бодсоноос хамаагүй хөнгөн юм байна.
Юу болоод байна аа?
Мэдэхгүй ээ. Хар даа!
Хурдлаарай, Патрик.
Титмийг Бикини Боттом руу буцааж аваачъя.
- Салхины уут чинь байгаа биз дээ? - Байгаа, байгаа.
Май, энэ байна.
Юу вэ?
Зүгээр ээ, юу ч биш.
За, зааврыг нь уншаад үзье.
Харъя, энд "Нэгдүгээр алхам: Уутыг гэрээсээ эсрэг зүг рүү харуул" гэжээ.
- За. - "Хоёрдугаар алхам: Хөлөө газарт бат гишгэ."
- Ойлголоо. - "Гурвуудугаар алхам:
Уутны уяаг тайлж, салхийг сулла."
Бэлэн.
Сүрхий амархан юм байна шүү дээ.
Уутыг гэрээсээ эсрэг харуулаад, хөлөө бат гишгэж,
уяаг нь тайлаад салхийг суллана.
За, одоо жинхэнээсээ хийцгээе.
СпонжБоб?
- Үгүй ээ, үгүй ээ, зогсоорой! - Би буруу зүйл хийчихлээ, уучлаарай!
- Гуйж байна, уут минь. - Уучлаарай, би зүгээр л...
Эндүүрэл байлаа шүү дээ!
Ай, баларлаа. Одоо Бикини Боттом руу яаж буцах вэ?
Би та хоёрыг хүргээд өгч чадна шүү.
- Чи хэн бэ? - Би Дэвид Хассельхофф байна.
- Ура! - Ура!
Тэгээд таны завь хаана байна?
Завь гэнэ ээ?
- Урагшаа, Хассельхофф! - Дараагийн зогсоол, Бикини Боттом.
Планктоныг шүтэгтүн. Планктоныг шүтэгтүн.
За, Крабс, өнөөдөр ямар өдөр болохыг мэдэж байна уу?
Хуанли минь, уучлаарай даа.
Гурван сарын 14.
Байз, буруу байна.
Уг нь энд "Крабсын шарагдах өдөр" гэж байх ёстой юм.
Хэн ирснийг таа даа.
Хассельхофф мандтугай! Одоо биднийг юу ч зогсоож чадахгүй.
Арын хэсэгт үл мэдэгдэх биет харагдаж байна.
Энэ чинь...
...арай том гутал байна.
Гэхдээ яаж?
Деннис!
Намайг санасан уу?
Энэ чинь хамгийн гоё суудал байна шүү дээ.
За, Нептун, үзээд алдъя.
Южин Крабс, зургаан өдрийн хугацаа чинь дууслаа,
одоо чиний үхэх цаг болсон.
Гуйж байна, би хийгээгүй шүү дээ.
Би өөр юу ч хийж чадахгүй нь ээ.
Та СпонжБоб, Патрик хоёрт дахиад жаахан хугацаа өгч болно шүү дээ.
Харин СпонжБоб, Патрик хоёрт дахиад жаахан хугацаа өгөөч...
Юу? Минди, чи битгий хөндлөнгөөс ороод бай.
Би чамаар ялыг хойшлуулуулахгүй шүү.
Хойшлуулах гэнэ үү? Би юу ч хойшлуулаагүй байна.
- Үгүй ээ, чи хойшлуулж байна. - Үгүй ээ, би тэгээгүй.
Тийм ээ, тэгж байна. Чи яг одоо тэгээд байна.
- За яах вэ, хойшлуулж байна. - Тийм биз дээ.
- Хойшлуулах гэнэ үү? - Хойшлуулах!
- Хойшлуулж байна. - Хойшлуулж байна!
Ишш, дээ.
За байз, бид юун дээр байлаа?
- Патрик, зугт! - Үгүй.
Би зугтахаас залхаж гүйцлээ.
Одоо зугтвал бид дахиж хэзээ ч зогсохгүй...
Зугт, СпонжБоб!
Тэндээ тайван байцгаагаарай, залуус аа.
СпонжБоб, болгоомжтой байгаарай.
Зүгээр л буугаад өгчих, хүү минь.
Деннис байгаа хэзээ ч алддаггүй юм.
Хэзээ ч үгүй!
Яаахуу! Би чадлаа!
Зүрхтэй хүү байна шүү.
Харамсалтай нь би тэр зүрхийг чинь сугалж авах хэрэгтэй болох нь.
Планктон чамд хэдийг төлж байгааг мэдэхгүй ч,
хэрэв биднийг тавиад явуулбал би чамайг гомдоохгүй ээ.
Таваас хамаагүй ихийг өгөх хэрэгтэй болно доо...
- Энэ юу вэ? - Энэ чинь эрхэм ээ, таван Гүүби доллар.
Гүүфи Гүүбэрийн дурын салбарт ашиглаж болно...
Надад хөөс ч байна. Үдэшлэг дээр янзтай шүү.
Миний нүд!
Би чамайг барьлаа, СпонжБоб!
Баярлалаа, найз минь.
Маш их баярлалаа.
Ингээд л гүйцээ.
Би хангалттай тоглолоо.
Дараа уулзъя, тэнэгүүд ээ.
Баяртай.
Тэгэхээр чи намайг...
...хойшлуулж байна...
...гэж бодоо юу?
Би юу, галзуучуудын хотод байна уу?
Би энэ тэнэглэлийг хангалттай тэвчлээ!
Ялыг гүйцэтгэж дуустал чи сүйх тэргэндээ хүлээж бай.
- Гэвч, аав аа... - Яг одоо!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Өө, СпонжБоб минь, хаана ч байсан хурдлаарай даа.
За залуус аа, эндээс бууна шүү. Бикини Боттом яг доор байна.
Гэвч бид амжиж доош хөвж очиж чадахгүй шүү дээ.
Хэн хөвнө гэж хэлсэн юм?
- Хөөргөх ажиллагааг эхлүүллээ. - Юу вэ...?
- Чи харсан уу? - Удирдлага.
Бүгд байрандаа!
Хөөрөхөд арван секунд. Ес, найм...
Южин Крабс, цаг чинь боллоо...
- Үгүй ээ. - Тийм ээ.
...зургаа, тав...
...шарагдах...
- Үгүй ээ. - Тийм ээ.
...гурав, хоёр...
...цаг чинь. - Үгүй.
- Тийм. - ... нэг.
Үгүй ээ!
Чи сайн байлаа шүү, Хассельхофф. Чи...
Ура! Бид амжчихлаа.
Бид амжлаа.
Миний титэм.
Миний үзэсгэлэнт титэм минь!
СпонжБоб? Патрик? Чадна гэж би мэдэж байсан юм.
Өө, тийм ээ. Сайн байлаа, СпонжБүүб.
Баяр дээр чинь ус цацаж байгаад уучлаарай, Планктон.
Өө, надад битгий санаа зов.
Шүхэртэй болохоор миний баяр огт норно гэж үгүй!
Шүхэр ээ?
- Аав аа, болохгүй.
- Аав нь болно гэж байна.
Планктонд алдар суу.
Планктонд алдар суу. Планктонд алдар суу.
СпонжБоб, юу болов оо?
- Планктон луйвардчихлаа. - Луйвардсан гэнэ үү?
Байзнаарай, халзан минь.
Өө, том бол л доо.
Юу вэ, чи энийг тоглоомын талбайн бөмбөг өшиглөх тоглоом гэж санаа юу?
Намайг ялах ямар ч найдвар чамд байгаагүй юм, тэнэг минь.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Булхайцсан болохоор уу?
Үгүй, булхайцсандаа биш. Би хорон санаат суут ухаантан болохоор тэр.
Харин чи ердөө л нэг хүүхэд.
Тэнэгхэн жаал.
Чиний зөв байх оо, Планктон. Би зүгээр л нэг хүүхэд.
Мэдээж миний зөв. За, Нептун, одоо устгах цаг.
Би сүүлийн зургаан өдрийн турш маш их зүйлийг тууллаа,
таван минут, 27 секунд хагасын турш.
Энэ хугацаанд би ганц л зүйлийг ухаарсан,
чи бол чи л хэвээрээ байна гэдгийг л юм даа.
- Тийм ээ. За, Нептун... - Бас лусын дагины ямар ч шид...
...менежерийн тушаал дэвшилт ч...
...эсвэл өөр ямар нэг гурав дахь зүйл ч...
...намайг дотоод сэтгэлдээ байгаагаас минь илүү болгож чадахгүй:
- Зүгээр л нэг хүүхэд. - Сайхан хэрэг.
- Одоо хана руу шах. - Гэхдээ зүгээр дээ.
- Юу? Юу болоод байна аа? - Яагаад гэвэл би
хүүхэд хийж чадахгүй гэж бүгдийн хэлсэн зүйлийг хийсэн юм.
Би Хясаан хотод хүрч, Циклопыг ялаад,
Хассельхоффыг унаж, титмийг буцаан авчирсан юм.
- За за, бид ойлголоо. - Тийм ээ, би хүүхэд.
Бас би алиалагч, этгээд хачин амьтан.
Бас Тэнэг толгойт МакСпазатрон!
- Энд юу болоод байна аа? - Гэхдээ хамгийн гол нь би...
- За, тайвширцгаа. Тайван бай. - Би бол... би бол...
Юу гээчийн хясаа вэ?!
Би бол Гүүфи Гүүбэр
Чи ч бас Гүүфи Гүүбэр
Бид бүгдээрээ Гүүфи Гүүбэрүүд
Гүүфи, гүүфи, гүүбэр, гүүбэр
Тоглоомоо хураа гэж үү, за надад ганц л хэлэх үг байна
Тоглож болохгүй гэвэл хэзээ ч үгүй гэж хэлнэ
- Хэзээ ч үгүй! - Үгүй, огтхон ч үгүй шүү
Намайг хүүхэд гэж хэлэхэд чинь
Би "Дахиад хэлээд өг" гээд баярлалаа гэж хэлнэ
- Баярлалаа! - Маш их баярлалаа
Хэрэв чи над шиг байхыг хүсэж байвал
Зүгээр л оролдоод үз, доторх жаал чинь чамайг чөлөөлнө
Би бол Гүүфи Гүүбэр
Юу болоод байна аа?
Бүжиглэх нь сүрхий ч, бүх зүйл миний хяналтад байна.
- Түүнийг бариад ав! - Планктон мандтугай.
Би чөлөөтэй болчихлоо. Чөлөөлөгдчихлөө!
Юу?
Үгүй ээ!
Миний нандин дуулганууд!
Түүний тоглолт дэндүү агуу байна.
Дуулганууд ийм хэмжээний рок хөгжмийг даахгүй байна.
Карен, ямар нэг юм хийгээч.
Карен?
За одоо тэвчээр барагдлаа шүү.
Нептун, би чамд тушааж байна...
- Май, аав аа. - Эндээс явсан минь дээр байх.
Хараач, биднийг аварсан шидтэн байна.
Замаас зайл, тэнэгүүд ээ.
Байз л даа, би зүгээр л тоглосон шүү дээ.
Та нар мэдэж байсан биз дээ, тийм үү?
Нөгөө дуулга, бас том хөшөөнүүд байна шүү дээ...
Үнэхээр хөгжилтэй байсан биз дээ, бүгдээрээ?
Би та нарыг бүгдийг чинь сөнөөх болно шүү!
За, Минди, чиний зөв байсныг би зөвшөөрөхөөс өөр аргагүй нь.
Эдгээр далайн амьтдыг өрөвдөх сэтгэл чинь
үнэхээр бахархууштай чанар байж чадлаа.
Энэ сэтгэл байгаагүй бол би хайртай титмээ хэзээ ч дахин харахгүй байх байсан.
Нэг л өдөр чи далайн гайхалтай удирдагч болно доо.
- За, одоо харьцгаая. - Аав аа,
та ямар нэг зүйл мартаагүй биз?
Юу билээ? Өө, тийм.
Южин Крабс, би чамайг гэсгээхээ мартчихаж шүү дээ.
Юу вэ...?
Би "жинхэнэ хүү" болгох тохиргоон дээр нь орхичихож.
Өө, чамайг дэмий хөлдөөсөнд уучлаарай, Крабс.
Мөн та үнэхээр азтай хүн юм даа,
өөрийн удирдлагад ийм зоригтой, үнэнч,
баатарлаг залууг ажиллуулдаг болохоор.
- Тэр ер нь хаана байна аа? - Би энд, дээр байна.
Би одоохон зохицуулъя.
Одоо түүн рүү оч доо, Крабс. Тэврээд ав.
СпонжБоб хүү минь, чамд эргэлзэж явсныг минь уучлаарай.
Дахиж тийм алдаа гаргахгүй ээ.
Өө, ноён Крабс, та ч зөөлөн сэтгэлтэй амьтан юм даа.
За одоо, СпонжБоб, би нэг зүйл хих гэж байна.
Үүнийг би уг нь зургаан өдрийн өмнө хийх байсан юм.
Ноён Скуидвард, наашаа гараад ирнэ үү.
Менежерийн тэмдгийг хэн зүүх эрхтэйг бид бүгдээрээ мэдэж байгаа байх.
Тантай бүрэн санал нэг байна, эрхэм ээ.
СпонжБоб ура!
Байзнаарай, бүгдээрээ.
Би эхлээд нэг зүйл хэлэх хэрэгтэй байна.
Яаж хэлэхээ мэдэхгүй байна л даа.
Юу хэлэх гээд байгааг чинь би гадарлаж байна.
Амьдралыг чинь өөрчилсөн энэ аяллын дараа,
чи хүсэж байсан зүйлээ үнэндээ хүсээгүйгээ одоо л ойлгожээ.
Чиний үнэхээр хүсэж байсан зүйл үргэлж чиний дотор байсан байна.
Чи солиотой юм уу? Би зүгээр л өмдний чинь цахилгаан онгорхой байгааг хэлэх гэсэн юм.
Менежер ээ! Энэ бол миний амьдралын хамгийн сайхан өдөр!
Дэвид Хассельхофф ч үнэхээр агуу уран бүтээлч шүү.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Та нар эндээс явах хэрэгтэй байна.
Юу гэнэ ээ? Зүрх чинь хүрвэл дахиад хэлээд үз дээ.
За.